1. Что такое R.E.P.O.
R.E.P.O. (расшифровывается как The Retrieve, Extract, and Profit Operation)
 — это кооперативный или одиночный хоррор, разработанный шведской студией Semiwork.
Особеностями данной игры является позиционный голосовой чат и упор на реалистичную физику
применяемая ко всем объектам и врагам.

2.Суть игры:
Суть игры заключается в поиске и извлечении различных предметов в
 постапокалиптическом мире.Игроки объединяются в команды и берут на себя роли роботов,
 которые выполняют приказы искусственного интеллекта по прозвищу Taxman.
 Их отправляют в мрачные локации,где необходимо добывать предметы
 оставшиеся после исчезновения человечества.Но мешать им будут различные монстры,
 цель которых убить игроков.

3.Монстры:
Монстры делятся на 3 класса(якарные ссылки):лёгкие,средние и сложные.
!Внимание,названия монстров в скобках являются народными!
Лёгкие:
Подглядывающий(глаз)-30hp,Когда Глаз обнаруживает цель, он притягивает её взгляд к себе. Если игрок не освободится за 3 секунды, монстр наносит 2 единицы урона ежесекундно.
Дитя тени(тень)-150hp,Если игрок замечает тень, тот начинает смеяться, после чего экран немного темнеет.
Если продолжать смотреть на монстра ещё 2–3 секунды, он внезапно нападёт, издав резкий звук, нанеся 30 единиц урона и сильно отбросив игрока назад.
Гном(гном)-20hp,Нацеливается на ценности игрока,ломает предметы уменьшая их стоимость.Если предметов рядос нет,бежит на игрока нанося ему 10 урона при ударе
Высший хищник(уточка)-150hp,Замаскирован под уточку, но опасен: при нажатии превращается в монстра, который наносит 10 урона.
Извергатель(рот)-65hp,Заметив игрока, он издаёт булькающий звук и либо приближается к нему, либо кричит, глядя в его сторону.
Через пару секунд «Извергатель» извергает на игрока кислоту, если тот всё ещё рядом. 12Также «Извергатель» может вселиться в голову игрока на 10–60 секунд, чтобы извергать рвоту, которая наносит повреждения монстрам, предметам и другим персонажам.
Средние:
Руграт(ребёнок)-150hp,Использует ценности игрока против него: если захватит предмет, бросит его в игрока, нанося переменный урон и повреждая предмет.
Животное(таракан)-150hp,Двигается хаотично и непредсказуемо. Он почти никогда не нападает, предпочитая убегать.При столкновении с игроком наносит ему 2 урона.
Громкий крик(голова на ножках)-50hp,при обнаружении игрока он начинает громко кричать, создавая ударную волну, которая отбрасывает цель назад и лишает возможности прыгать и бегать. Если во время крика прижать игрока к стене, то он получит урон.
Шеф-повар(лягушка)-250hp,Лягушкоподобный повар с атакой наносящей 10 урона за каждый удар. Как только заметят игрока, фиксируются на нём и прыгают с размахивающими ножами, нанося удары несколько раз за прыжок.
Скрытный(невидимка)-100hp,При встрече с игроком невидимка хватает его и уносит в дальний угол локации, при этом персонаж выроняет предметы и оглушается.
Урон невидимка не наносит, но в уязвимом состоянии игрок может повстречать другого монстра. В этом случае его спасёт только своевременное вмешательство напарников.
Галстук-бабочка(йети)-100hp,Использует мощный порыв ветра, чтобы оттолкнуть игрока назад, а если прижмёт к стене, наносит постоянный урон.
Менталист(НЛО)-150hp,Телепортирующийся инопланетянин . Поднимает игрока, товарищей по команде и окружающие объекты в воздух, прежде чем всё сбросить, нанося 50 урона.
Взрыватель(черепок)-50hp,аметив цель, он активирует детонатор, нанося ущерб как игрокам, так и окружающей обстановке. Взрыв наносит урон на расстоянии, а вблизи — смертелен.
У Взрывателей есть два характерных звуковых сигнала: тихий — при запуске 10-секундного таймера детонации, и громкий визг, предупреждающий о неминуемом взрыве.
Сложные:
Староста(голова)-250hp,Голова чувствительна к источникам света. Если направить на неё фонарик, она начнёт агрессивно кричать и бросится на игрока, пытаясь укусить. В случае успешного укуса игрок получит до 50 единиц урона. Дополнительно возможен урон от физического воздействия из-за толчка.
Халат(монашка)-250hp,Бесшумно бродит по уровню, пока не заметит игрока.Когда Монашка находит цель, она начинает медленно преследовать её. Если существу удастся коснуться игрока, находящегося в приседе, оно нанесёт 50 единиц урона, а если игрок стоит — удар будет смертельно опасным, достигая 100 единиц.
Охотник(дед)-250hp,Слепой монстр с атакой, убивающей мгновенно. Ориентируется на звук, любой шум может привлечь его внимание.
Жнец(солома)-250hp,бездумно бродит по локации, издавая характерный звук шагов, напоминающий шуршание сена. Плохо видит, но может заметить игрока. В таком случае он начнёт размахивать клинками и бросится в погоню.При попадании клинком наносит 10 урона.
Клоун(клоун)-250hp,Заметив игрока, он громко смеётся и мгновенно выпускает горизонтальный луч, уничтожающий всё на своём пути. Высота луча адаптируется под рост жертвы.После выстрела требуется перезарядка около 8 секунд. В этот период клоун быстро сближается с игроком и сильно отталкивает его, нанося урон и часто приводя к смертельному падению.Также, если клоун заметит игрока под столом или рядом с собой, он может пнуть его ногой, нанеся урон.
Тащиться(рыцарь)-500hp,Самый устойчивый монстр в игре. Наносит удар на 100 урона и может притягивать игроков.
4.Товары в магазине:
После каждого раунда игроки приезжают в магазин,где за деньги заработаные во время игры покупают товары,
товары делятся на 3 типа:улучшения, оружие и дроны
улучшения:
Дополнительный прыжок. Увеличивает максимальное количество прыжков на 1 единицу.
Улучшение выносливости. Увеличивает запас выносливости на 10 единиц.
Улучшение дальности. Увеличивает дальность захвата.
Улучшение силы. Увеличивает силу поднятия на 1 единицу.
Улучшение скорости. Параметр позволяет быстрее ходить и бегать.
Улучшение здоровья. Увеличивает максимальный запас здоровья на 20 единиц.
Усиление радара. Показывает сколько осталось живых игроков на карте.
Усиление рывка. Позволяет делать рывок дальше.
Малая аптечка.Восстанавливает 25 единиц здоровья.
Средняя аптечка.Восстанавливает 50 единиц здоровья.
Большая аптечка.Восстанавливает 100 единиц здоровья.
оружие:
Бейсбольная бита-Имеет 6 попаданий, пока его не потребуется перезарядить.
Вызывает кратковременное оглушение и сильный отбрасывающий удар.
Из-за сильного отбрасывающего удара большинство врагов получат 25 единиц урона при попадании.
Сковорода-Наносит 12-15 ударов без перезарядки. Наносит урон игрокам и монстрам, может сбивать с ног мелких врагов и игроков.
Кувалда-Имеет 6 ударов, прежде чем потребуется перезарядка.
Тяжёлое оружие, сила, по-видимому, не облегчает размахивание.
Меч-Имеет 10 зарядов, после чего требуется перезарядка.
Надувной молоток-Имеет 24 попадания без перезарядки.
Имеет 5% шанс вызвать взрыв, наносящий 250 единиц урона.
Транквилизатор-Имеет 3 заряда, после чего требуется перезарядка. Может оглушить любого противника на ~15 секунд.
Пистолет-Делает 6 выстрелов, прежде чем потребуется перезарядка.
Дробовик-Делает 3 выстрела без перезарядки. Выпускает в общей сложности 5 пуль, наносящих 50 единиц урона за выстрел.
Граната-Вызывает небольшой взрыв, который наносит урон ближайшим Монстрам.
Ударная граната-Вызывает небольшую ударную волну, которая отбрасывает ближайших Монстров.
Оглушающая граната-Вызывает светошумовую вспышку, которая оглушает врагов на срок до 15 секунд.
Человеческая граната-Вызывает небольшой взрыв, который наносит урон монстрам и игрокам.
Появляется только на чердаке Сервисной Станции.
Связка гранат-Вызывает небольшой взрыв, который затем запускает 3 Человеческие гранаты, нанося урон монстрам и игрокам.
Появляется только на чердаке Сервисной Станции.
Мина-Взрывается через 5 секунд после активации
Ударная мина-Взрывается через 5 секунд после активации, Оглушает Монстра или игрока
Электро капкан-При активации через 5 секунд начинает лететь в сторону монстра, поражая его электричеством и оглушая. Сам предмет, врезаясь во врага, может нанести 5 единиц урона, как при слабом ударе.
Резиновая утка-При броске с вероятностью 10% может отскочить и взорваться, нанося 250 единиц урона только противникам. При достаточной скорости наносит 50 единиц урона противникам при попадании. Слегка подпрыгивает в случайном направлении
дроны:
Дрон подзарядки-Может быть подключен к заряжаемому предмету для его подзарядки.
Обеспечивает заряд на 5 баров для любого заряжаемого предмета/ов. Теряет заряд при подключении к полностью заряженному предмету.
Дрон неразрушаемости-Может быть прикреплен к предмету, чтобы сделать его неразрушимым (как следует из названия), предотвращая повреждение предмета.
Дрон переката-Заставляет игрока / монстра / предмет катиться, когда он прикреплен.
При подключении к игроку вы будете двигаться в направлении, в котором смотрите.
Если прикрепить его к предмету, он будет катиться к вам (если он не слишком тяжёлый)
Прикрепившись к противнику, он оглушит его и отбросит от игрока
Дрон пёрышко-Делает прыжок игрока немного выше и позволяет медленнее падать. Делает предметы и оглушенных монстров очень лёгкими.
Дрон нулевой гравитации-Позволяет игроку прыгать выше и падать медленнее. Также можно использовать для удержания предметов в воздухе.